# TheCritter
Gra o wirtualnym zwierzaku
Środowisko Unity

W grze wcielamy się w rolę "trenera" i opiekujemy się zwierzakiem.
Główne założenia:
Na początku gry mamy możliwość wyboru jaką postacią bedziemy sie opiekować.
Stan/nastrój będziemy mogli monitorować poprzez widoczne statystyki jak np. głód/sen/zabawa.
Statystyki będą zmieniać się w czasie.
W trakcie gry możemy wchodzić ze zwierzakiem w interakcje.
Możliwość zakupu modyfikatorów w "sklepie" mających wpływ na statystyki.
Zdobywanie "wirtualnej waluty" na zakup modyfikatorów poprzez prostą minigre.
Zdobywanie doświadczenia "trenera", które będzie miało wpływ na zwierzaka.
Zdarzenia losowe mające wpływ na statystyki zwierzaka
